Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уильям I Мэриді сұрады.
Әкесі… Анасы…
Мен осындамын ғой?
Хеллсалем лоты Бұрынғы Нью-Йорк
Осыдан 3 жыл бұрын
«Нью-Йорк күйреуі» деп аталатын белгісіз себеппен үлкен апат болды.
Ұлы күйреу тек осы дүниемен шектелмейді.
Бұл дүниеде де таңғаларлық оқиға болды.
Екі дүниеден де «Жалпы» деп аталатын адамдар жиналды.
Құлауды тоқтату үшін тосқауыл қойылды.
Олардың күш-жігерінің арқасында құлау керемет түрде тоқтатылды.
Әлі талай жұмбақ бар
Шұңқырдың ортасында не болып жатқанын аз адам біледі.
Бірақ күйреу туралы зерттеулер әлі де жалғасуда.
Оған сол кездегі көптеген практиктер қатысты.
Күткендей, сіз өте білімдісіз.
Менің анам мен әкем де сиқыршы.
Мен мұны мақтан тұтамын.
Жарайды. Әрі қарай, басқа әлем туралы білейік.
Сіз мұны білесіз бе?
Мен тесік түбін көргім келеді
Керемет
Сіз де
Міне солай, бірақ...
Шынымды айтсам, енді араласқым келмейді.
Мен енді ешқашан мұндай нәрсені жасамаймын.
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Есікті ашсам, күн-түн
Есікті ашсаң, күн мен түн
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Кеше үйге қалай келдіңіз? Тек сіздің денеңіз сенімді.
Қайырлы таң, мен тағы да адасуды жалғастырамын.
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Таныс және бейтаныс пейзажда
Бұл жақсы емес деп ойлағаннан кейін мен бірдеңе істей алдым.
Мен мұны жақсы емес деп ойлағаннан кейін, мен бірдеңе істей алдым.
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Өлмейтіні сонша, Біраз ұят
Ұмытып қалсаңыз да не істеу керектігін біліңіз
Мен не істеу керектігін ұмытсам да білемін
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Олай етпесең, өте ауыр болады.
Жоғары қарашы, қара көзді адам
Жоғары қарашы, қара көзді адам.
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Жарық сен оны көргендіктен туды.
Өйткені жарық дүниеге келгенін көрдіңіз
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Сіз таңдаған түстермен боялған әлеммен қоршалған
Таңдауға болмайтын тыртықтардың мәні неде?
Таңдауға болмайтын жаралар нені білдіреді?
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Дүниенің ортасында жалғыз батырсың
Соңына дейін сахнада
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Мен не істеуім керек? Мен тіпті бос адам сияқты бола алмаймын.
Сәлеметсіз бе, мен осындамын.
m 0 0 l 100 0 l 100 1 l 0 1
Бұл субтитр көзі көрмеге қойылған құдай субтитрлер жұбы,коммерциялық пайдалану үшін оқуға және алмасуға тыйым салынады және қытай-жапон тіліндегі қосымша субтитрлер қолжетімді.
Мен тым көп іштім
:paper& : :winter&F : : K.K :KiLin
Әй зап, оян.
Менің қарным ашты.
Джек Сыр Рокетс бургері
Француз картоптары Пияз картоптары Peps L
Кейкекекекеке...
Бұл қандай жылқы?
Рем – Рем
Иә, аға
Бар ақшаңды маған қарызға берме.
Менің ойымша, бәрі осы.
Иә
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Кейкекекекекекекекекекекекекекекекекекекекекекекекекекекекекекекекекекекекекекекекекекекекекекекекекекекеке
Бұл қандай дүкен?
Рем – Рем
Кәне, ішіп алайық.
Мен тым көп іштім
Әй зап, оян.
Менің қарным ашты, қарғыс атқыр.
2 дана тауық еті, 1 түйіршік, картоп және...
О, сәл күте тұрыңыз.
Анджелика кассир
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Клиенттерді күту деген нені білдіреді...
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Тапсырыс беруді қалайсыз ба?
Тұтынушы?
Мабуи
Әй, бұл сағыныш емес пе?
Сегізаяқтың аяқтары анық көрінеді.
Жақында жоғары сапалы нұсқасы шықты.
Жарайды, екеу болсын.
Бұл не қарын?
Бұл не? Жамбас шашының басы
Бұл «не?» емес.
Бұл қауіпті болар еді, солай ма?
Tattatata...
Бүгін мен қиыншылыққа тап болдым, өйткені мен біртүрлі эротикалық бұзақылармен араласып жатырмын.
Бір досым менен кеңес сұрады.
Бала Кентағыда жұмыс істейді.
Күнделікті дүкенге келгенде, менен үнемі байланыс ақпаратымды сұрайтын.
Бұл шынымен тітіркендіргіш және жиіркенішті.
Бұл кім деп ойлайсың?
Сен ақымақсың ба?
Бүгін мен сізді Анжелика-танның электрондық пошта мекенжайы үшін кешіремін.
Маған айтасың ба?
Бұл аңдыушы маймыл
аңдыушы кім? Кім...
Не болды?
Стивен
Жоқ, суық нәрсе.
Жақсы, өле бер.
Бұл ұрғашы ит
Үніңді жап, боқ маймыл
Оған дейін
Бұл Фан Хару штабынан келген хабарлама.
Үндістанда қан порталының ашылуы расталды
Bloodworld ізбасарлары шайқас кезінде қозғала бастайды.
Қанды тұқым
Мақсат, бәлкім...
Бұл қала
Мақсат - оны денесінің жартысын жоғалтатын жерге апару.
Ұрыс жағдайында әлі қозғалыста
Тек үзінді ақпарат, бірақ жоғары дәлдік
Неліктен үзінді ақпарат?
Бұл штабтан ма?
Үндістан армиясының Гвалиор әуе күштерінің базасы
3 сағат бұрын жабылған
Іші өлі жегіштерге толып, жағдай бақылаудан шығып кеткендей.
Гул
Егер барлық куәгерлер «өзгертілген» болса, оған көмектесу мүмкін емес.
Бірақ бүкіл база...
Қарсыластың рейтингі өте жоғары сияқты.
Ол жоюдан бас тартты және Клаустың мөрін жасайды.
Мынандай үлкен жігітті кім қуып барады?
Білмеймін, бұл бізден басқа біреу.
Хокс та керемет болды.
Perkissos ғимаратының шатырындағы кафе
«Әуе мұнарасы»
Эвакуациялық эвакуация
Эй, Стивен, тезірек!
Ұялы полиция құбыжықтар арасындағы әзіл-қалжыңға ұшырады.
Көпіршік
Есіктен аулақ болыңыз және құлағыңызды жабыңыз.
Бұл тым кенеттен
Мені бір нәрсе мазалайды
Дәлірек айтсақ, сен екеуміз ғана ма?
Солай, солай, солай, солай
Мен күтемін және шегін көре аламын, сондықтан кеттік.
Эй К.К.
Жау қайсысы?
Сіз денеңіздің жартысын жоғалттым дедіңіз.
Сонда бұл сөзсіз.
Жоқ, бірақ
Бұл қалашықта сырт келбетке қарап баға беру дұрыс емес деп ойлаймын, К.К.
Бұл айна.
Мұнда
Маған ұнамайды
Зап? Не айтқың келеді?
Бұлар қандас туыстар.
Қанды тұқым
Мынау не?
Маған демалыс беріңізші, ұстаз.
Шабуыл органдарын автоматтандыру…
Ауада ойнау қауіпті
Тамаша жұмыс
Жоқ, ойнап жатыр.
Дайын болыңдар Қ.Қ.
Мен сізге тағы бірнеше хит беремін.
Жел?
Аңызға айналған қос атрибут пайдаланушысы
Маған не енгізгендерін ешкім білмейді.
Нақты заттардың арасында шын нәрсе емес пе?
Бұл... нағыз ұрық жұмыртқасы ма?
Цей Тайдан
Шынында да
«Шірік балалар, бұл туралы әдебиеттен ғана білетін шығарсыңдар».
«Бұл қан әлемінің соңғы аутистік түрі».
Қанды тұқым
«Ең жақсысы, оны аянышты үлкен миыңызға ойып алыңыз».
Жоқ, мен жай ғана түсіндіріп жатырмын.
Сізбен алғаш рет кездескеніме қуаныштымын
Қан шайқасы Құдайы
Dou Blood заңының негізін салушы
Жалаңаш аң шырынының сыртқы күзетшілері
«Жақсылық жақсы».
«Қай жаққа шабуыл жасау керек екенін бір сәт ойланатын тәжірибесіз адамдардың айтқаны артық емес».
Демек бұл мен емес.
Сіздің қазіргі қарсыласыңыз, тіпті Шиге-денде болсаңыз да, күшті қарсылас па?
«Жақсы, мен білмеймін».
Бұл мүлде қолға алынбайтын қайырымдылық жасаушы.
10 жыл хабарсыз кеткен адам
Осы уақытта өте жоғары дәрежелі қандас туыстарының жойылу іздері табылды.
Қанды тұқым
Мұның бәрі осы кісінің еңбегі екені де айтылады.
Жарайды, мен сізге шындықты айта алмаймын.
«Саған қиратудың сиқырлы техникасын берген қан ба?»
Иә
Менің атым Клаус В. Рейнгерц.
«Сіз қызық көрінесіз, бірақ көшбасшы ретінде сіз тәжірибесізсіз».
«Мынаны қараңыз»
«Мені шебер деп атайтын бұл қоқыс қапшығы жаттығу кезінде «та» әрпін де ұстай алмайтын қоқысқа айналады».
«Қара, шірік, улы мочи сияқты».
«Егер мен жексұрын нәрсені нығайтып, оны гуманоидқа айналдырсам да, оған жылан кесірткесін кіргізсем де».
«Бұл соншалықты жағымсыз болмайды».
«Ұстамдылықтан алыс»
«Өзіңді-өзің кемсітетін көңіл күйде күндеріңді босқа өткізуге жол берме».
«Мен тіпті бұлай қарай алмаймын».
«Қайғылы жағдай»
«Бұл заттарды жеп, иіскейтін бөтеннің жаншылған мәйітінен де қиынырақ».
Бейшара жігіт
«Ендеше, мен оны үйіне апарамын».
Сәл күте тұрыңыз, қария.
Мастер емес
Тезек қоңызы кім?
Жаттығу күлкілі.
Жоқ, мен риза емеспін.
Йокай шүберек
Ittata Ол ауырады, ол ауырады
Ал, жарайды, кәрі дене.
Зап, әрине, адам шыдамайтын қоқыс.
Ол біз үшін таптырмас және маңызды мүше.
Сіздің шынайы сезімдеріңіз оңай шығады.
Сөздер байқамай араласып кетеді.
Қайта қарастырыңыз
Зап, аудар.
Мен шынайы ұрық жұмыртқасының агрессивтілігін жоюды сұраймын.
Зен Тайдан
Тест, дәлірек айтсақ… алмасу шарты ретінде.
«Ол қазір іштей тез қалпына келетін сауығудан өтіп жатыр».
«Супер рефлекстермен сыртқы тітіркендіргіштерге шабуыл»
«Жоқ, бірақ мен оны көтере алмаймын».
«6 көз алмасы тәрізді мүше»
«Бір уақытта атылды»...
Қарапайым тілмен айтқанда, секундтың оннан бір бөлігіне де өшіп қалса...
Ең жақсы жағдайда екі қолды кесіп тастайды, ең нашар жағдайда сирақ қана қалады.
Сен ақымақсың ба?
Не істеп жатырсың, қария?
Қан тосқауылы?
Ұстаз, қалай ойласаңыз да, артық.
Өтінемін...
Міне, бастаймыз!
Мен көп айтқандықтан,
Шебердің де өз ойлары бар шығар.
Ду қан заңы
Пышақтың жүзі...
Ой, мен күткеннен де көп...
Чишидің шынайы тұлғасы менің қожайыным болды.
Ол жігіт тек өз оқуын ойлайды.
Бір-екі мүшеңнен айырылсаң да
Менің ойымша, бұл жақсы, өйткені біз қан заңымен бірдеңе жасаймыз ...
Негізі мен осылай істеп жатырмын.
Бұл Өлім Сэйдж бас тарту деңгейінен тыс.
Қызық, мені тағы да сол зерттелмеген аймаққа айдап әкетеді ме?
Сол қорқынышты манчжурлық орындар сияқты жаттығу күндері...
Кешіріңіз
Жоқ, жоқ, жоқ…
Сабыр ет, мен.
Ойыңды жинақтамасаң, шынымен де қолыңнан келмейді, ақымақ.
Жоқ, жоқ, жоқ…
Гештальт коллапсы дерлік орын алды.
Иә
О, Анжелика
Жоқ, жоқ, бәрі жақсы.
Не болды? Иә.
Не? Мен өзімді қызарғандай сезіне алмаймын ба?
Мені дәл қазір сол күміс қоңырға ұрғым келеді.
Сол сезіммен мен әртүрлі жолмен суланып жатырмын.
Бірақ ол қазір бос емес.
Жоқ, шындап, шындап.
Мен не ауруханаға түсемін, не жынға айналамын.
Мен бас тарта алмаймын. Өкінішті.
Иә, кездескенше.
Ол айналып өткеннен кейін әлсіз жақтарымнан шағын соққылар береді.
Керемет
Оның шоғырлануын менің терең ұйқыммен салыстыруға болады.
Мен мойындауым керек
Менің нөмірі бірінші шәкіртім
Анжелика, қазір қайдасың?
Сізге 14:11:50-де хабарлаймыз.
Біз сізге 14:12-де нақты хабарлаймыз.
Неліктен ұялшақсың?
Сағат қанша болғаны маңызды емес.
Бұдан былай біз мұндай нәрселерге байланысты емес әлемге ұшамыз.
Сізге 14:12:10-да хабарлаймыз.
Бүгін одан да шулы.
Бөлмеңізде тыныш болыңыз.
Yes
Мен әрқашан тыныш болдым
Өтірікші Мен тыңдап тұрмын.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Ол жақсы жігіт.
Біз қай жерде кездестік?
Аурухана
Басқа жол жоқ.
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Менің не айтқым келгенін түсінесің, Уайт.
Бұл жерде алғаш танысқанымызда ол біртүрлі сөздер айтты.
Ол мені метродан бұрын кездестіргенін айтты.
Мен ол кезде қателескен шығар деп ойладым.
Басқа амал жоқ па?!
Менің ойымша, біз шынымен кездестік.
Мен жай ғана білмеймін...
Менің білімімсіз
Мен... онымен...
Қара
Тоқта, ағайын. Лео қате түсінді.
Бұл жиі кездеседі.
Иә, жақсы.
Ал сол аула
Ол енді кеткен жоқ.
Ақ
Бізден басқа барлығы Сакурадзима-сенпайды ұмытып қалған болар.
Маған ұнайды
Тынышталыңыз.
Сондықтан өтірік айтпайсың, өзіңді елес демейсің.
Бұл жаман әзіл
Тіпті менің денем де енді ештеңе емес.
Одан да жақсы.
Әкелерің де солай айтқан.
Біз...
Жалғыз екі адам
Дұрыс па?
Вагон тежегішті басады!
жақсы.
Әй, күңкілдеуді қойып, аудар.
Нәтиже дұрыс емес пе?
Шын мәнінде, сіз Чейнге риза болуыңыз керек.
Жоқ, мен оны мүлдем көрмеймін.
Егер сіз лақап ат ала алмасаңыз, сіз ешқашан үлкен деңгейдегі мөрді ала алмайсыз.
Ақсақал
Дұрыс...
Ум, кешіріңіз.
Не туралы айтып тұрғаныңызды түсінбейміз.
Жүрек мұнда болмағандықтан ба?
Бұл денесінің жартысы жоқ дене рейв сияқты әрекет етеді дегенді білдіре ме?
Эй, сәл күте тұрыңыз.
Сонда бұл жай ғана жыртылған дене мүшесі.
Сіз бізбен бетпе-бет ұрыстыңыз ба?
Маған не енгізгендерін ешкім білмейді.
Бірақ негізгі бөлім қазір қайда?
Кіші шәкірт?
«Әкел» деген нені білдіреді?
Әй, саған ұшақ құлағалы тұр.
Сенің есі дұрыс па? Барып көрейік.
Менің сегізаяқ аяқтарыма қараңдар.
Бүгін не шулы?
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Бұл жігіттердің екеуі де мерекелерді жақсы көретін ақымақтар.
Бұл сұмдық.
Мен білмеймін
Аққа не істеп жатырсың?
Жаман сөз айтпа
Достасып жатқан шығар
Сізге көбірек рахмет
Бұл өтірік. Менімен не қаласаң, соны істе.
Бірақ менің апама ештеңе істеме.
Бұл уәде.
Сондықтан ештеңе жасамаңыз
Шынымен бе?
Ұйқыға кет, біразға менің кезегім.
Мен сені мәжбүрлеп отырған жоқпын.
Ол мұны өзі қалағандықтан істеп жатыр.
Жағымсыз тұман
Табиғи апат сияқты ессіздікке үйреніңіз.
Күнделікті өмірдің мұндай түрін тыныштық деп қателесу
шайқалып жатқан кездегі жағажай
Біз нені ешқашан ұмытпаймыз?
Теңдік фундаментализм концепциясы жұтылды
Менің жүрегім де т.б
Мен оны жек көремін Мен оны жақсы көремін Мен дұрыс сөйлесуім керек
Оның қуыршақтан айырмашылығы көп емес.
Кешкі көшелерді аралап жүрген қалың жұрт бірде бақытты, бірде жалғыз көрінеді.
Таяқтың айналасында қарама-қайшылықтар ұшып, ән мен ырғаққа айналады
Мармелад пен қант әні
Жержаңғақ және ащы қадам
Тәтті де ащы да, бас айналдырады.
Оңтүстік-оңтүстік-батысқа қарай партияны жалғастырыңыз.
Бүкіл әлемді дүр сілкіндіретін түн болады.
Мен өзімді керемет сезінемін, тізбекте көрініс табамын
Мармелад пен қант әні
Жержаңғақ және ащы қадам
Тәтті де ащы да, бас айналдырады.
Оңтүстік-оңтүстік-батысқа қарай партияны жалғастырыңыз.
Бүкіл әлемді дүр сілкіндіретін түн болады.
Мен өзімді керемет сезінемін, ой толғау тізбегі жалғасады
Бір күн бақыт, бір күн азап, тағы бір күн бақыт
Ойланып қарасам, бүгін таңнан бері тырп ете қалды.
Оянсам, мен бейтаныс жерде ұйықтап жатырмын.
(мас)
Көшеде жүрсең, аспаннан алтын шелектер түседі.
(Неге?)
Жақында маған ұнаған қыздан мен танымайтын жігіт шықты.
(өте таң қалды)
Бұл менің кінәм емес. Бәріне сол қария кінәлі.
Үйге ерте қайт
Келесі Blood Blockade Battlefront Z-тің ең ұзақ күні (2-бөлім)
Z дегеніміз не?
Зап жақсы. Зап жақсы.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory